# Hi everyone! This is my Frontend boilerplate using Webpack/Gulp/Typescript
## Project description

### Директория SRC

**Поддиректория src/assets содержит следующие папки:**
- **fonts** – папка со шрифтами форматов .ttf, .woff, .woff2.
В папке fonts лежит файл fonts.scss с описанием font-face для шрифтов. Этот файл импортируется в компоненты или другие файлы scss, где он будет использован нужный шрифт.

*Чтобы докинуть новый шрифт нужно сделать следующее:*

  1)Закинуть файл .ttf/.woff/.woff2 папку fonts.
   2)Прописать  для  него font-face по аналогии с другими шрифтами.
    3)Сделать импорт fonts.scss в нужный React-компонент или файл .scss.
- **img** – папка с картинками всех форматов (.jpg, .bmp, . gif, .png)
- **styles** – папка со стилями, проект настроен на работу с SCSS.

В поддиректории src/assets следующие файлы:
- **favicon.png** – иконка проекта.
  
**Поддиректория src/components содержит react-компоненты. В проекте используется Typescript.**

**Поддиректория src/pages содержит файлы .html.**

**Поддиректория src/pug содержит файлы, написанные с использованием шаблонизатора pug.**
### Поддиректория src/scripts содержит .js и .ts скрипты.

  

Поддиректория src/types содержит .ts файлы с описанием типов и интерфейсов. Содержимое этих файлов импортируется в нужные модули .ts.

В папке src лежат файлы:

1)App.tsx – компонент-обертка для приложения.
 2)index.tsx — точка входа.

### Директория GULP

Здесь находится каталог с тасками для gulp, каждый таск вынесен в отдельный модуль.
В корне папки gulp находится файл paths, в нем указаны директории для gulp.

  

  

*Эти файлы уже настроены:*

.babelrc – конфигурационный файл babel.
.eslintrc – конфигурационный файл для eslint.
.prettierrc – конфигурационный файл для prettier.
gulpfile.babel.js – конфигурационный файл gulp.
.editorconfig – файл конфигурации для IDE.
tsconfig.json – конфигурационный файл компилятора typescript.

*Проект настроен на работу как с html, так и с использованием шаблонизатора pug.
Для использования того или иного надо закомментировать/раскомментировать блоки кода в файлах:*

1)./gulp/tasks/html.js
2)webpack.config.js
Эти файлы имеют комментарии.

Также проект настроен на работу с typescript, файл конфигурации tsconfig лежит в корне проекта.

  

**Установка проекта:**
*npm install*

**Запуск проекта:**
*npm run webpack-dev **OR**  npm run gulp-dev*

**Сборка production:**
*npm run webpack-build **OR**  npm run gulp-build*
